1. Використовуючи HTML, CSS, Bootstrap створити HTML сторінку з інформацією про себе.
Інформація має містити наступні елементи:
Імʼя
(Опціонально) Фото

Коротка інформація "Про себе": досвід роботи, сфера, досягнення

Список виконаних домашніх завдань та оцінки за них у вигляді таблиці

Досвід роботи починаючи з останнього місця:
     ⁃ Назва компанії
     ⁃ Період роботи
     ⁃ Основні обовʼязки і технології, з якими доводилося працювати
     ⁃ Основні досягнення

2. (необов'язкове виконання) Зробити сторінку адаптивною під різні розміри екранів.
3. (необов'язкове виконання) Зробити сторінку схожою на профіль LinkedIn.

Формат здачі:
прикріпити посилання на файли/папку в своєму репозиторії GitHub із виконаним домашнім завданням в LMS до даного уроку